Gastos com educação, % PIB
Gastos brutos com P&D, % PIB
Empresas globais de P&D
Qualidade das universidades
Valor pago por uso de PI, % do comércio total
Imp. líquidas de alta tecnologia, % do comércio total
Serviços Governamentais On-line
Participação Eletrônica
Qualidade das publicações, medida pelo índice H
Val. Recebidos por uso de PI, % do comércio total
Escala do mercado interno, bi (PPC US$)
Facilidade de obtenção de crédito
Investimentos
Taxa tarifária aplicada, média ponderada, %
Eficácia do Governo
Facilidade para abrir uma empresa
Qualidade regulatória
Razão aluno/professor, ensino médio
Mobilidade de estudantes no ensino superior, %
Graduados em ciência e engenharia, %
Acesso a TIC
Formação bruta de capital, % PIB
Taxa crescimento do PIB/trabalhador (PPC US$), %
Gastos com software, % do PIB
Novas empresas/mil hab. 15-64
Exp. de serviços de TIC, % do com. total
Filmes nacionais longa-metragem/mi hab.
Prod. de imp. e outras mídias, % prod. Industrial
Domínios gen. de alto nível (TLD) /mil hab.
Recursos humanos em C&T
Novos doutores titulados per capita
Novos mestres titulados
Novos graduados titulados
Excelência do sistema de pesquisa
Artigos publicados per capita
Dispêndio público estadual em C&T
Dispêndio público estadual em P&D como proporção da receita do estado
Dispêndio público estadual em atividades científicas e técnicas correlatas como proporção da receita
Dispêndio empresarial em atividades inovativas
Dispêndio das indústrias inovadoras de P&D internos como proporção da receita líquida de vendas
Dispêndio das indústrias inovadoras em atividades inovativas de não P&D internos como proporção da receita líquida de vendas
Inovadores
Taxa de inovação de produto e/ou processo
Taxa de inovação organizacional e/ou de marketing
Taxa de cooperação
Ativos de propriedade intelectual
Patentes depositadas per capita
Marcas registradas per capita
Desenhos industriais registrados per capita
Ocupações em Ciência, Tecnologia e Inovação
Ocupações em CT&I como proporção do total
Exportações intensivas em tecnologia
Exportação de bens intensivos em tecnologia como proporção do total exportado
Exportação de serviços intensivos em conhecimento como proporção do total exportado
PIB, variação real em volume
PIB per capita (R$)
Crescimento do PIB, por trabalhador ocupado (R$/pessoa)
Taxa de investimento público na economia paraense (% da despesa total)
Produtividade na indústria (VA da Indústria R$/pessoas ocupadas)
Número de patentes depositadas por pessoa física e jurídica
Dispêndio Estadual em C&T (R$)
C&T s/ Receita Total
Dispêndio C&T s/ VA Indústria
Dispêndio C&T s/ VA Agropecuária
Dispêndio C&T s/ VA Serviços
Dispêndio C&T s/ VA Administração 
PIB, variação real em volume